Agora, vou apresentar a segunda
ferramenta do Vizai,
com ela você consegue pegar
aquela textura do seu fornecedor
e transformar em uma textura
seamless e o melhor
é que você consegue ajustar tudo,
desde o tamanho até o rejunte
e outros detalhes.
Para esse exemplo,
eu vou entrar no site
da Portobello e baixar 4 texturas
do mesmo porcelanato,
cada imagem tem pequenas
variações e isso faz com que
a textura fique
muito mais realista.
Ah,
e claro,
você também pode carregar apenas
uma imagem no plugin,
se preferir.
Aplicou a textura no seu projeto
e ainda precisa fazer alguns
ajustes?
É só selecionar a textura
no SketchUp e voltar até ajustar
tudo dentro do plugin. Ah,
e lembrando,
essas funções da aba
de ferramentas são totalmente
gratuitas,
você pode usar à vontade,
sem gastar nenhum dos seus
créditos.